С++ полностью поддерживает концепцию "класс как модуль". Мы
можем создать класс в отдельных файлах (.h и .cpp) и при
необходимости добавлять его в свой проект через директиву
препроцессора #include. 
Также, можно упаковать набор классов или один класс в
библиотеку, динамическую или статическую, после чего в основном
проекте в системе сборке указать пути до собранных библиотек и
аналогично использовать реализованные там классы. 
Также поддерживается пространсво имен, можно "упаковать" класс в
некоторое пространство имен и далее вызывать этот класс из
конкретного пространства с целью избежать конфликтов имен и
ошибок.
