1. На ум сразу приходит текущий проект конфигуратора устройств релейной защиты: читается конфигурация в формате xml и создается куча сущностей, отвечающих за различные параметры в конфигурации. Далее с ними проводятся различные манипуляции (настройка, добавление новых полей и т.п.). В данном примере было бы очень полезно избавиться от хранения промежуточных результатов и использования промежуточных переменных и заменить их на монады состояний. Хотя пока я не полностью понимаю как это можно сделать.
2. Предполагаю, что в нашем случае допустимо использовать монады, как обертку над необходимым типом данных и во всех нужных местах передавать в методы соответствующую монаду и возвращать также её. Где-то должен быть класс или сущность (скорее всего синглтон), в котором будут храниться все типы данных (монады) конфигурации. Из этого класса можно будет подтянуть нужные данные и провести манипуляции нужные. 
