/*Рефлексия:
1. Не учел в методе right что справа от элемента должен быть элемент
2. У метода add_tail избыточное предусловие
3. У метода remove_all избыточное предусловие
4. У метода find() избыточное предусловие
5. У метода size() избыточное предусловие
В остальном ответы совпадают
*/

/*Вопросы:
    2.2 Операция tail не сводима к другим операциям, т.к. мы можем обратиться к
хвосту за одну операцию, путем вызова поля m_tail без посредников и промежуточных операций
    2.3 Операция поиска всех узлов с заданным значенем не нужна, потому что
    можно перемещать курсор на нужные узлы и возвращать их (через метод find)
*/

