На текущий момент не удалось на работе найти подходящий код. Причин несколько: 
1. Сейчас подвергается рефакторингу текущий код, написанный мною ранее
2. TDD не применимо в принципе в рабочих задачах по причине того, что программа должна взаимодействовать с железом: в этом случае разработать тесты крайне сложно и неоправданно. 
Также мой домашний проект - медиа-проигрыватель не подходит к заданию по тем же причинам. 
В связи с вышеизложенным, мною было принято решение придумать задачу с требуемыми параметрами и решить ее. Был задан следующий запрос в gpt: "Предложи задачу для отработки TDD, решение которой будет занимать 150-200 строк кода". 
Таким образом, исходная задача выглядит так:
Задача: "Менеджер задач с фильтрацией и сортировкой"

Описание:
Реализовать класс TaskManager, который управляет списком задач. Задача имеет следующие свойства:

    Название задачи (строка)
    Приоритет (целое число, 1 — высокий, 2 — средний, 3 — низкий)
    Статус (завершена или нет)
    Дедлайн (дата в формате YYYY-MM-DD)

Класс должен предоставлять функционал для:

    Добавления задачи.
    Удаления задачи по названию.
    Пометки задачи как завершенной.
    Сортировки задач по одному из полей (например, по приоритету или дедлайну).
    Фильтрации задач по статусу (завершенные/незавершенные).
    Вывода всех задач в консоль.
